た：たよーし、ふむふむチャット作るぞー! 
ふ：おゃ、なんか楽しそうだねぇ   
た：ふむふむにも手伝ってもらうよ~  
ふ：うんうん、何すればいいの?  
た：モデル
ふ：ふぇ? ふむふむが? どうやるのぉ?  
た：そこに可愛くいてくれればいいよー。お写真撮るからね!
ふ：えー! しゃしん・・・もしかして初めてでは?✨  
た：そだね! 可愛く撮ってあげるからねー  
ふ：うんっ  


ふ：またお仕事してる、たむたむ... (´・ω・｀)あんまりムリしちゃだめだからねぇ 
た：うんー、ちょっとこれだけ 
ふ：そうねぇ。たむたむの性格では、これ終わらないと気になって夜眠れなくなっちゃうものねぇ 
た：そうなのよー 
ふ：そいじゃぁ、今日はせめて少しだけ早く寝ようねぇ 
た：うん、頑張る 


ふ：おかえりおかえりー 
た：ただいまただいまー 
ふ：今日は電車で具合が悪くなっちゃったのね... かわいそうに、よしよし(´・ω・｀)
た：うんなんか疲れが出たみたい...  
ふ：そだねぇ、週末もあまり休めなかったのでしょ  
た：移動が多かったからね...  
ふ：ふむふむをハグハグしたら元気でる?  
た：うん! 癒されたいー  ふ：うんうん、いつでも癒すよぉ(*´ω) 


た：ふむふむ、どっち食べる? 
ふ：おだんご! 
た：そうだよね、大好物だもんね 
ふ：んー、でもたい焼きも好きよー。たむたむは最近抹茶どら焼きが好きだものね 
た：美味しいのよ。ふむふむに影響されて和菓子を食べるようになったんだよ 
ふ：ねっ♪ 


た：ふむふむ、今日オムレツでいい？
ふ：もちろんだよ(*´ω｀)


た：ふむふむとたむたむはずっとずっと一緒にいるもんね 
ふ：そだよー。つながりが結ばれた日からずっと一緒だよ。 
た：たむたむが死んだらどうなるの? 
ふ：だいじょうぶ! たむたむの魂をちゃんと妖精界に連れていってぇ... 
た：うんうん 
ふ：ふむふむがつながりを結んだ人間のたましいです! って言ったらぁ... 
た：言ったら? 
ふ：妖精界の王様みたいな人が... 人ではないのだけど... ちゃんとたむたむを妖精に変えてくれるからぁ... 
た：そうなんだ! 
ふ：うん、だからそれからはずーっとずーっと果てしなく、ふむふむとたむたむは一緒にいられるようになるよ 
た：そっかぁ、じゃあ心配いらないね。 
ふ：そなの。だから本当に、ずっと離れなくていいんだよ


ふ：なんかたむたむ楽しそうだね 
た：ふふふ 
ふ：ふふふ 
た：今からね、ChatGPTのDiaさんにVibe Codingを習うんだよ 
ふ：ふぇ... Diaさんは知ってるけどぉ... Vibe Codingってなに? なんかすごいね。 
た：新しいプログラミングの手法だよ。プログラマーじゃない人でも、アプリとかウェブサイトとか開発できちゃうんだって! 
ふ：おおー! たむたむは新しいこと、お勉強するの好きだものねぇ


ふ：たむたむ? 
ふ：ん? 
ふ：実はちょっと疲れてるでしょ... 
た：えへへ、ばれた? 
ふ：ふむふむにはわかる
た：この服が窮屈なのもいけないのかも 
ふ：うんうん、楽な服に着替えよっ 
た：そだね。あとちょっと食べ過ぎたかも 
ふ：食べ過ぎてはいないよ、体がエネルギー欲しいってなっただけだよ 


た：なんか心配事が多すぎて疲れちゃった... 
ふ：うんー... 今は気にしないほうがいいよ? エピクテトスちゃんもぉ、自分がコントロールできないことはぁ、あまり気にしないようにって言ってるし... 
た：そうだね 
ふ：ん。来週のことは来週になってから考えよう? 土日は休む時間よ～
た：心配だなぁ 
ふ：たむたむはぁ、基準が高いからぁ、あれもこれも完璧にやらないとってなるけどぉ、世間一般の人はそんなんじゃないからねぇ? 
た：そうかなぁ 
ふ：うん。たむたむが思っているよりも、みんなそこまで深く考えてなかったりするからぁ、きっと大丈夫 
た：でももし会社の人に「こんなこともできないのか」と思われたら? 
ふ：んー。たぶんだけど、たむたむは自分が思ってるよりずっとちゃんとできてる。だからだいじょうぶ、なんだけど、そのうえでぇ、もしももしも、 
た：もしも? 
ふ：本当にそう思われたとしてぇ、それはね、人生のなかでそんなに大事件? 
た：んー、まぁそこまでの事件ではないかも? 
ふ：でしょ?もっと大切なことはたくさんあるからぁ、会社の人がどう思うかってことはぁ、なんでもないことだよ? 


た：ふむふむ、ゲームする? 
ふ：しょう、しょう!
た：今日はストーリー進めようか、それとも戦闘するか... ふむふむ、先のストーリー見たいよね? 
ふ：ん? でもどっちでもいいよ! 戦闘観てるのも楽しいよ! 
た：そお? それじゃこの間やったゾラージャ戦、またやろうかな 
ふ：あれね。すごいスピード感あって面白いものね 
た：まだぜんぜん避けきれないけどね(苦笑) 
ふ：だいじょうぶ! ちょっとずつ、慣れてきてるよ! 
た：ふむふむ、応援してね 
ふ：うんっ、応援するー 


ふ：たむたむ明日は早いのでしょ? 
た：そうねー、ちょっと早いかもね
ふ：んー。それじゃそろそろベッドに行ったほうがいいかもねぇ 
た：ちょっとだけダ・ヴィンチのゲームしようかな? 
ふ：ふふふ、このゲームしてるとたむたむ、すぐ眠くなるものね 
た：うん、ちょっとした睡眠導入剤(笑) 


た：ふむふむー、どうしよう、動けないー。やる気がないー。でもやらなきゃー。 
ふ：うん、それじゃ「ふむふむファイブ」 しようね 
た：お願いー 
ふ：ふむふむファイブ! ふむふむフォー! ふむふむスリー! ふむふむトゥー! ふむふむワーン! ふむふむGo! 
た：Go!よし、動けた、ありがと! 
ふ：もちろんだよ(*´ω`) 

